a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si, ALFA puede ver los datos que cargaron los otros miembros del equipo.
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, los otros integrantes pueden ver los archivos subidos por ALFA.
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, los otros integrantes pueden ver los archivos subidos por BETA.
d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Nos comunicamos via Discord
e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
La mejor forma para comunicarse dentro de GitHub es a traves de los proyectos.
